Задача проекта: Осуществить предварительный анализ данных на основе датасета сайта IMBD.

Количество набранных в викторине баллов: 27

1. Ответил на все вопросы, поэтому доволен всем.
2. Наверняка многие задачи можно решить эффективнее и проще.
3. Узнал о таких новых модулях, как itertools  
4. После перевыва на учебу в университете вспонил как делать выборки по условиям из датафрейма
5. Нужно больше уделять вниания самостоятельному изучению. На платформе теоретического и практического материала мне не хватало для поления заданий.


