Проект 2. Разведывательный анализ данных (EDA)

Цель проекта: Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Задачи проекта:
1. Провести первичную обработку данных. 
2. Посмотреть на распределение признака для числовых переменных, устранить выбросы.
3. Оцените количество уникальных значений для номинативных переменных.
4. По необходимости преобразовать данные
5. Провести корреляционный анализ количественных переменных
6. Отобрать некоррелирующие переменные.
7. Проанализировать номинативные переменные и устранить не влияющие на предсказываемую величину (score).
8. Сформулировать выводы относительно качества данных и переменных, отобранных для построении модели.

Датасет содержит: 395 строк, 30 столбцов
количественных переменных - 6;
качественных порядковых переменных - 6; 
качественных номинальных переменных - 17.
Столбец studytime, granula, отсутствующий в описании датасета, в дальнейшем был удален как дублирующий. 

Была осуществлена первичная обработка с проверкой на выбросы
Подсчитано количество пропусков и уникальных значений.
После анализа были отобраны некоррелирующие количественные и значимые номинальные переменные


Ответы на вопросы:
1. Постановщик задач и сам же исполнитель
2. Заключительной, когда все заработало
3. Уложиться до дедлайна
4. Научился подготавливать данные для исследования, применять методы статистики на практике,
   стал применять библиотеку autopep8.
5. Получил значимые данные для дальнего изучения
6. Проводить предобработку, очистку данных. Проверять качество данных. Проводить тестирование гипотез 
7. Планирую

